# 婚姻裡怎麼選男人？#感情 #情感 #愛情 #松明 [LsJXpQ-oyms]

> 来源: 松明老师 · 精選Shorts知識分享/婚姻裡怎麼選男人？#感情 #情感 #愛情 #松明 [LsJXpQ-oyms].webm
> 模型: whisper-large + ernie_linear_p7_wudao
> 转录时间: 2026-06-28 01:05:55
> 原始段数: 66 | 过滤: 0 | 去重: 0

---

如果说，一个人的性格，他容易冲动，容易发脾气，攻击力非常的强啊，特别就是对他自己的，这种伴侣和孩子，还有自己的亲人和家人，那就说明什么呢？就说明，这个人，他在童年时期，受过非常重大的这么一个心理创伤，会让他始终处于这种战斗的状态当中，那我跟你说，当别人和他相处的时候，特别是在亲密关系里边啊，就稍微表现出一点对他的不满，他就会立刻进入到这种自我防御的状态，他会开始攻击你了，进而导致整个家庭的氛围啊，变得非常的紧张，我跟你说，这对孩子也好，对伴侣也好，其实都是一场灾难啊，所以说啊，你要在嫁人之前，你首先要看一看，就是你们家未来的这个先生啊，跟他的妈妈，是不是这种共生的关系，或者说，咱们叫做连体关系，连体关系是什么意思呢？就是相互之间的这种病态，就是一边啊，我控制你，一边反感你，一边敌对，你，在内心当中呢，又很依赖你，又舍不得你，又怕失去你，我跟你们说，很多的母亲跟儿子啊，他就是这个关系，这个就叫做共生，和连体关系，特别是在单亲家庭里边的妈妈，他们对他的儿子啊，都会有三高，高控制，高期待，高依赖，所以，你不子啊，都会有三高，高控制、高期待、高依赖，所以，你不要看这个男人，现在对你多好，那都是一个表象，你未来的那个婆婆，我告诉你，他潜意识里边会收拾你的，因为他们俩是共生啊，你又是个外人，你又年轻，你又好，看，你来抢他的，这么共生的，这么一个人，他就会攻击你，对吧？那他的这个攻击啊，就会传导给他的，连体人，谁啊？你们家先生啊，我跟你说，他灭你的这个速度，你连想都不用想。
